Tue Jan 26 00:54:55 CST 2021

Por lo pronto, seguimos cotorreando. Eltiempo nos ha puesto en otra parte, y nuestros instrumentos han dejado de decirnos dónde estamos. Debemos ahora mapear todo desde cero. 

Estoy creando un nuevo entorno. Con Ubunto 20.04 instalado en mi WSL, o subsistema en windows, lo que me queda es aprovechar para crear un nuevo sistema. 

Quizás aquí jale dos proyectos. Uno, ya productivo, que es guardar todo lo del museo, todo lo que podamos hacer con código para el museo.

Una especie de área de juegos y experimentos. Así, tendré siempre las dos áreas de un nuevo sistema.

De igual manera, estas entradas en la bitácora lo que quieren es dar un poco de más fuerza, de nuevo, a mis ganas de programar. Aquí, en este ambiente vamos a crear cosas diferentes, muy chidas. Espero que exista bastante automatización desde el principio de las tareas comunes. Y también que estemos programando con ganas. No espero estar escribiendo demasiado. Así que estas entradas serán siempre a lo que voy. A dejar en claro algunos pensamientos, mientras le vamos dando forma a esta nueva misión.  
